Repository: PadreIDE/Padre-total
Catalog: Padre-Plugin-CSS/share/locale/Padre__Plugin__CSS-*.po
Languages: zh_tw

source: CSS Minifier
zh_tw: CSS 縮減

source: Validate CSS
zh_tw: 驗證 CSS

source: Docs
zh_tw: 文件

source: CSS 2.1 specs
zh_tw: CSS 2.1 規格

source: CSS 2.1 property list
zh_tw: CSS 2.1 屬性列表

source: No Code
zh_tw: 沒有程式碼

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: CSS is valid
zh_tw: CSS 合法

source: CSS is not valid
zh_tw: CSS 不合法

source: Errors:
zh_tw: 錯誤:

source: Failed to validate the code
zh_tw: 驗證失敗
